Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# Core::Internal::FileSystemFilter|
source: Files in File System
ja: ファイルシステム内のファイル
zh_tw: 檔案系統中的檔案

# Core::Internal::FileSystemFilter|
source: Create and Open "%1"
ja: "%1"を作成して開く
zh_tw: 建立並開啟"%1"

# Core::ILocatorFilter|
source: Filter Configuration
ja: フィルタ設定
zh_tw: 篩選器設定

# Core::ILocatorFilter|
source: Prefix:
ja: プレフィックス：
zh_tw: 首碼：

# Core::ILocatorFilter|
source: Type the prefix followed by a space and search term to restrict search to the filter.
ja: プレフィックスの後ろに空白と検索語を入力し、検索をフィルタに限定します。
zh_tw: 輸入首碼，後跟一個空格和搜尋詞以限制篩選器的搜尋。

# Core::ILocatorFilter|
source: Include by default
ja: デフォルトで含む
zh_tw: 預設包括

# Core::ILocatorFilter|
source: Include the filter when not using a prefix for searches.
ja: 検索にプレフィックスを使用しない場合は、フィルタを含む。
zh_tw: 不使用首碼進行搜尋時包括篩選器。

# Core::Internal::Locator|
source: Type to locate
ja: タイプする場所
zh_tw: 輸入以定位

# Core::Internal::Locator|
source: Type to locate (%1)
ja: タイプする場所（%1）
zh_tw: 輸入以定位(%1)

# Core::Internal::Locator|
source: <html><body style="color:#909090; font-size:14px"><div align='center'><div style="font-size:20px">Open a document</div><table><tr><td><hr/><div style="margin-top: 5px">&bull; File > Open File (%1)</div><div style="margin-top: 5px">&bull; File > Examples </div><div style="margin-top: 5px">&bull; File > Recent Files</div><div style="margin-top: 5px">&bull; Drag and drop files here</div></td></tr></table></div></body></html>
ja: <html><body style="color:#909090; font-size:14px"><div align='center'><div style="font-size:20px">ドキュメントを開く</div><table><tr><td><hr/><div style="margin-top: 5px">• File > ファイルを開く (%1)</div><div style="margin-top: 5px">• File > 例 </div><div style="margin-top: 5px">• File > 最近のファイル</div><div style="margin-top: 5px">• ファイルをここにドラッグアンドドロップ</div></td></tr></table></div></body></html>
zh_tw: <html><body style="color:#909090; font-size:14px"><div align='center'><div style="font-size:20px">開啟文件</div><table><tr><td><hr/><div style="margin-top: 5px">&bull; 檔案 >開啟檔案(%1)</div><div style="margin-top: 5px">&bull; 檔案 >示例 </div><div style="margin-top: 5px">&bull; 檔案> 最近檔案</div><div style="margin-top: 5px">&bull; 在這裡拖放檔案</div></td></tr></table></div></body></html>

# Core::Internal::Locator|
source: <div style="margin-left: 1em">- type <code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code> to jump to a class definition</div>
ja: <div style="margin-left: 1em">- タイプ <code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code> クラス定義にジャンプするには</div>
zh_tw: <div style="margin-left: 1em">- 輸入<code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code>跳轉到類定義</div>

# Core::Internal::Locator|
source: <div style="margin-left: 1em">- type <code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code> to jump to a function definition</div>
ja: <div style="margin-left: 1em">- タイプ <code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code> 関数定義にジャンプするには</div>
zh_tw: <div style="margin-left: 1em">- 輸入<code>%1&lt;space&gt;&lt;pattern&gt;</code>跳轉到類定義</div>

# Core::Internal::Locator|
source: Updating Locator Caches
ja: ロケータキャッシュの更新
zh_tw: 更新定位器快取

source: Locator
ja: ロケータ
zh_tw: 定位器

# Core::Internal::LocatorFiltersFilter|
source: Available filters
ja: 使用可能なフィルタ
zh_tw: 可用篩選器

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Prefix
ja: プレフィックス
zh_tw: 首碼

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Built-in
ja: ビルトイン
zh_tw: 內建

# Core::Internal::LocatorSettingsPage|
source: Custom
ja: カスタム
zh_tw: 自訂

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh_tw: 重新整理

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: Locate...
ja: ロケート...
zh_tw: 定位...

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: Options
ja: オプション
zh_tw: 選項

# Core::Internal::LocatorWidget|
source: <type here>
ja: <ここに入力>
zh_tw: <在此輸入>

# Core::Internal::OpenDocumentsFilter|
source: Open Documents
ja: ドキュメントを開く
zh_tw: 開啟文件

# Core::Internal::MainWindow|
source: OpenMV IDE
ja: MV IDEを開く

# Core::Internal::MainWindow|
source: &File
ja: &ファイル
zh_tw: 檔案(&F)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Edit
ja: &編集
zh_tw: 編輯(&E)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Tools
ja: &ツール
zh_tw: 工具(&T)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Window
ja: &ウィンドウ
zh_tw: 視窗(&W)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Help
ja: &ヘルプ
zh_tw: 說明(&H)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Return to Editor
ja: エディタに戻る
zh_tw: 返回到編輯器

# Core::Internal::MainWindow|
source: &New File...
ja: &新しいファイル...
zh_tw: 新建檔案(&N)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Open File...
ja: &ファイルを開く...
zh_tw: 開啟檔案(&O)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Open File &With...
ja: で&ファイルを開く...
zh_tw: 開啟檔案方式(&W)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Recent &Files
ja: 最近使用した&ファイル
zh_tw: 最近的檔案(&F)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

# Core::Internal::MainWindow|
source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...
zh_tw: 另存新檔...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Save A&ll
ja: すべて保存
zh_tw: 儲存全部(&L)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Print...
ja: &印刷...
zh_tw: 列印(&P)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: E&xit
ja: 終了
zh_tw: 退出(&E)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Undo
ja: &元に戻す
zh_tw: 撤銷(&U)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_tw: 撤銷

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Redo
ja: &再実行
zh_tw: 重做(&R)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Redo
ja: 再実行
zh_tw: 重做

# Core::Internal::MainWindow|
source: Cu&t
ja: カット
zh_tw: 剪下(&T)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Copy
ja: &コピー
zh_tw: 複製(&C)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Paste
ja: &ペースト
zh_tw: 貼上(&P)

# Core::Internal::MainWindow|
source: Select &All
ja: すべて選択
zh_tw: 全選(&A)

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Go to Line...
ja: &行に移動...
zh_tw: 轉到行(&G)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Options...
ja: &オプション...
zh_tw: 選項(&O)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Minimize
ja: 最小化
zh_tw: 最小化

# Core::Internal::MainWindow|
source: Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

# Core::Internal::MainWindow|
source: Full Screen
ja: 全画面表示
zh_tw: 全螢幕

# Core::Internal::MainWindow|
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
zh_tw: 關閉視窗

# Core::Internal::MainWindow|
source: Show Mode Selector
ja: ショーモードセレクター
zh_tw: 顯示模式選擇器

# Core::Internal::MainWindow|
source: &Views
ja: &ビュー
zh_tw: 檢視(&V)

# Core::Internal::MainWindow|
source: About &Qt Creator
ja: &Qt Creatorについて
zh_tw: 關於Qt Creator (&Q)

# Core::Internal::MainWindow|
source: About &Qt Creator...
ja: &Qt Creatorについて...
zh_tw: 關於Qt Creator (&Q)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: About &Plugins...
ja: &プラグインについて ...
zh_tw: 關於外掛程式(&P)...

# Core::Internal::MainWindow|
source: Settings...
ja: 設定...
zh_tw: 設定...

# Core::Internal::MessageOutputWindow|
source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

# Core::Internal::MessageOutputWindow|
source: Serial Terminal
ja: シリアルターミナル
zh_tw: 串列終端

# Core::Internal::MimeTypeSettingsModel|
source: MIME Type
ja: MIMEタイプ
zh_tw: MIME類型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsModel|
source: Handler
ja: ハンドラ
zh_tw: 處理常式

# Core::Internal::MimeTypeSettingsModel|
source: Undefined
ja: 未定義
zh_tw: 未定義

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPrivate|
source: Reset MIME Types
ja: MIMEタイプをリセット
zh_tw: 重設MIME類型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPrivate|
source: Changes will take effect after Qt Creator restart.
ja: 変更はQt Creatorの再起動後に有効になります。
zh_tw: 變更將在Qt Creator重新啟動後生效。

# Core::Internal::MimeTypeSettings|
source: MIME Types
ja: MIMEタイプ
zh_tw: MIME類型

# Core::ModeManager|
source: Switch to <b>%1</b> mode
ja: <b>%1</b>モードに切り替える
zh_tw: 切換到<b>%1</b>模式

# Core::Internal::NavigationSubWidget|
source: Split
ja: 分割
zh_tw: 分割

# Core::Internal::NavigationSubWidget|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Core::Internal::CommandComboBox|
source: Activate %1 View
ja: %1表示を有効にする
zh_tw: 啟動%1檢視

# Core::NavigationWidget|
source: Activate %1 View
ja: %1表示を有効にする
zh_tw: 啟動%1檢視

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Minimize
ja: 最小化
zh_tw: 最小化

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Maximize
ja: 最大化
zh_tw: 最大化

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Output
ja: 出力
zh_tw: 輸出

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Clear
ja: クリア
zh_tw: 清除

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Next Item
ja: 次の項目
zh_tw: 下一個項目

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Previous Item
ja: 前の項目
zh_tw: 上一個項目

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Core::Internal::OutputPaneManager|
source: Output &Panes
ja: アウトプット&ペイン
zh_tw: 輸出窗格(&P)

# Core::OutputWindow|
source: Zoom: %1%
ja: ズーム：%1%
zh_tw: 縮放：%1%

# Core::OutputWindow|
source: Save Log
ja: ログを保存
zh_tw: 保存日志

# Core::OutputWindow|
source: Text Files (*.txt);;All files (*)
ja: テキストファイル(*.txt);;すべてのファイル(*)
zh_tw: 文本文件 (*.txt);;所有的文件 (*)

# Core::OutputWindow|
source: Error: %L1!
ja: エラー：%L1！
zh_tw: 錯誤：%L1!

# Core::PatchTool|
source: There is no patch-command configured in the general "Environment" settings.
ja: 一般的な"環境"の設定では、パッチコマンドは設定されていません。
zh_tw: 在一般「環境」設定中沒有設定修補程式命令。

# Core::PatchTool|
source: Executing in %1: %2 %3
ja: %1で実行中：%2 %3
zh_tw: 執行%1：%2 %3

# Core::PatchTool|
source: Unable to launch "%1": %2
ja: "%1"を起動できません：%2
zh_tw: 無法啟動"%1"：%2

# Core::PatchTool|
source: A timeout occurred running "%1"
ja: "%1"を実行中にタイムアウトが発生
zh_tw: 運行"%1"時發生逾時

# Core::PatchTool|
source: "%1" crashed.
ja: "%1"がクラッシュしました。
zh_tw: "%1"已崩潰。

# Core::PatchTool|
source: "%1" failed (exit code %2).
ja: "%1"は失敗しました（終了コード%2）。
zh_tw: "%1"失敗(退出代碼%2)。

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳情

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Error Details
ja: エラーの詳細
zh_tw: 錯誤詳情

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Restart required.
ja: 再起動が必要です。
zh_tw: 需要重新啟動。

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Installed Plugins
ja: インストールされたプラグイン
zh_tw: 已安裝的外掛程式

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Plugin Details of %1
ja: %1のプラグインの詳細
zh_tw: %1的外掛程式詳細資訊

# Core::Internal::PluginDialog|
source: Plugin Errors of %1
ja: %1のプラグインエラー
zh_tw: %1的外掛程式錯誤

# Core::Internal::ProgressManagerPrivate|
source: Toggle Progress Details
ja: 進行状況の詳細を切り替える
zh_tw: 切換進度詳情

# Core::Internal::ProgressView|
source: Processes
ja: プロセス
zh_tw: 處理序

# Core::Internal::SideBarWidget|
source: Split
ja: 分割
zh_tw: 分割

# Core::Internal::SideBarWidget|
source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

# QCoreApplication|
source: unnamed
ja: 無名
zh_tw: 未命名

# Core::Internal::ThemeChooser|
source: Restart Required
ja: 再起動が必要
zh_tw: 需要重新啟動

# Core::Internal::ThemeChooser|
source: The theme change will take effect after a restart of Qt Creator.
ja: テーマの変更は、Qt Creatorの再起動後に有効になります。
zh_tw: 主題變更將在Qt Creator重新啟動後生效。

# Core::Internal::ToolSettings|
source: External Tools
ja: 外部ツール
zh_tw: 外部工具

# Core::VariableChooser|
source: Insert Variable
ja: 変数の挿入
zh_tw: 插入變數

# Core::VariableChooser|
source: Current Value: %1
ja: 現在の値：%1
zh_tw: 目前值：%1

# Core::VariableChooser|
source: Insert Unexpanded Value
ja: 未拡張値を挿入
zh_tw: 插入未擴展值

# Core::VariableChooser|
source: Insert "%1"
ja: "%1"を挿入
zh_tw: 插入"%1"

# Core::VariableChooser|
source: Insert Expanded Value
ja: 拡張値を挿入
zh_tw: 插入擴展值

# Core::VariableChooser|
source: Select a variable to insert.
ja: 挿入する変数を選択。
zh_tw: 選擇一個變數來插入。

# Core::VariableChooser|
source: Variables
ja: 変数
zh_tw: 變數

# Core::VcsManager|
source: %1 repository was detected but %1 is not configured.
ja: %1のリポジトリは検出されましたが、%1は設定されていません。
zh_tw: 已檢測到%1儲存庫，但%1未設定。

# Core::VcsManager|
source: Version Control
ja: バージョン管理
zh_tw: 版本控制

# Core::VcsManager|
source: Would you like to remove this file from the version control system (%1)? Note: This might remove the local file.
ja: このファイルをバージョン管理システム（%1）から削除しますか？ 注：ローカルファイルを削除する可能性があります。
zh_tw: 您想從版本控制系統(%1)中刪除此檔案嗎？ 注意：這可能會刪除本机文件。

# Core::VcsManager|
source: Add to Version Control
ja: バージョン管理に追加
zh_tw: 新增到版本控制

# Core::VcsManager|
source: Add the file %1 to version control (%2)?
ja: ファイ %1 をバージョンコントロール（%2）に追加しますか？
zh_tw: 把檔案 %1 新增到版本控制(%2)？

# Core::VcsManager|
source: Add the files %1 to version control (%2)?
ja: 複数ファイル %1 をバージョンコントロール（%2）に追加しますか？
zh_tw: 把檔案 %1 新增到版本控制(%2)？

# Core::VcsManager|
source: Adding to Version Control Failed
ja: バージョン管理に追加できませんでした
zh_tw: 新增到版本控制失敗

# Core::VcsManager|
source: Could not add the file %1 to version control (%2)
ja: ファイル %1 をバージョンコントロール（%2）に追加できませんでした
zh_tw: 無法將檔案 %1 新增到版本控制(%2)

# Core::VcsManager|
source: Could not add the following files to version control (%1) %2
ja: 次のファイルをバージョン管理（%1）に追加できませんでした %2
zh_tw: 無法將以下檔新增到版本控制(%1) %2

# Core::Internal::VersionDialog|
source: About Qt Creator
ja: Qt Creatorについて
zh_tw: 關於Qt Creator

# Core::Internal::VersionDialog|
source: <br/>From revision %1<br/>
ja: <br/>リビジョン%1から<br/>
zh_tw: <br/>自版本%1<br/>

# Core::Internal::VersionDialog|
source: <br/>Built on %1 %2<br/>
ja: <br/>%1 %2で構築された<br/>
zh_tw: <br/>建立在%1 %2<br/>

# Core::Internal::VersionDialog|
source: <h3>%1</h3>%2<br/>%3%4%5<br/>Copyright 2008-%6 %7. All rights reserved.<br/><br/>The program is provided AS IS with NO WARRANTY OF ANY KIND, INCLUDING THE WARRANTY OF DESIGN, MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.<br/>
ja: <h3>%1</h3>%2<br/>%3%4%5<br/>著作権 2008-%6 %7. 全ての権利は保護されています。<br/><br/>本プログラムは、現状のまま提供され、設計、商品性および特定の目的への適合性を含め、いかなる種類の保証も提供されません。<br/>
zh_tw: <h3>%1</h3>%2<br/>%3%4%5<br/>版權2008-%6 %7。保留所有權利<br/><br/>本程式按「原樣」提供，不作任何形式的擔保，包括設計、適銷性和適用於特定目的的保證。<br/>

# Core::Internal::WindowSupport|
source: Exit Full Screen
ja: 全画面を終了
zh_tw: 退出全螢幕

# Core::Internal::WindowSupport|
source: Enter Full Screen
ja: 全画面にする
zh_tw: 進入全螢幕

# TextEditor::BaseFileFind|
source: Searching
ja: 検索中
zh_tw: 正在搜尋

# TextEditor::BaseFileFind|
source: %n occurrences replaced.
ja: %nオカレンスが置き換えられました。
zh_tw: %n個相符項被取代。

# TextEditor::BaseFileFind|
source: List of comma separated wildcard filters
ja: コンマ区切りワイルドカードフィルタのリスト
zh_tw: 逗號分隔的萬用字元篩選器清單

# TextEditor::BaseFileFind|
source: Aborting replace.
ja: 置換を中止。
zh_tw: 正在終止取代。

# TextEditor::Internal::CountingLabel|
source: %1 found
ja: %1が見つかりました
zh_tw: 找到%1

# TextEditor::BehaviorSettingsPage|Settings
source: Global
ja: グローバル
zh_tw: 全域

# TextEditor::BehaviorSettingsWidget|
source: Displays context-sensitive help or type information on mouseover.
ja: コンテキストセンシティブ・ヘルプを表示するか、マウスオーバーに関する情報を入力します。
zh_tw: 在滑鼠懸停上顯示與內容相關的説明或類型資訊。

# TextEditor::BehaviorSettingsWidget|
source: Displays context-sensitive help or type information on Shift+Mouseover.
ja: コンテキストセンシティブ・ヘルプを表示するか、Shift+マウスオーバーの情報を入力します。
zh_tw: Shift+滑鼠懸停時顯示與內容相關的説明或類型資訊。

# TextEditor::FunctionHintProposalWidget|
source: %1 of %2
ja: %2の%1

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Text Encoding
ja: テキストエンコーディング
zh_tw: 文字編碼

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: The following encodings are likely to fit:
ja: 次のエンコーディングが適合する可能性があります：
zh_tw: 以下編碼可能適合：

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Select encoding for "%1".%2
ja: "%1"のエンコードを選択してください。%2
zh_tw: 選擇"%1"的編碼。%2

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Reload with Encoding
ja: エンコーディングによるリロード
zh_tw: 帶編碼重新載入

# TextEditor::Internal::CodecSelector|
source: Save with Encoding
ja: エンコードで保存
zh_tw: 帶編碼儲存

# TextEditor::CodeStyleEditor|
source: Edit preview contents to see how the current settings are applied to custom code snippets. Changes in the preview do not affect the current settings.
ja: プレビューコンテンツを編集して、現在の設定がカスタムコードスニペットにどのように適用されているかを確認します。プレビューの変更は現在の設定に影響しません。
zh_tw: 編輯預覽內容以查看目前設定如何套用於自訂程式碼片段。預覽中的變更不會影響目前的設定。

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: Edit Code Style
ja: コードスタイルの編集
zh_tw: 編輯代碼樣式

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: Code style name:
ja: コードスタイル名：
zh_tw: 代碼樣式名稱：

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: You cannot save changes to a built-in code style. Copy it first to create your own version.
ja: ビルトイン・コードスタイルに変更を保存することはできません。最初にコピーして独自のバージョンを作成します。
zh_tw: 您無法將變更儲存到內建的代碼樣式中。首先複製它來建立您自己的版本。

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: Copy Built-in Code Style
ja: ビルトイン・コードスタイルをコピー
zh_tw: 複製內建的代碼樣式

# TextEditor::Internal::CodeStyleDialog|
source: %1 (Copy)
ja: %1（コピー）
zh_tw: %1 (複製)

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Copy Code Style
ja: コードスタイルをコピー
zh_tw: 複製代碼樣式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Code style name:
ja: コードスタイル名：
zh_tw: 代碼樣式名稱：

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: %1 (Copy)
ja: %1（コピー）
zh_tw: %1 (複製)

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Delete Code Style
ja: コードスタイルを削除
zh_tw: 刪除代碼樣式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Are you sure you want to delete this code style permanently?
ja: このコードスタイルを完全に削除してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要永久刪除此代碼樣式嗎？

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Import Code Style
ja: コードスタイルのインポート
zh_tw: 匯入代碼樣式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Code styles (*.xml);;All files (*)
ja: コードスタイル（*.xml）;;すべてのファイル（*）
zh_tw: 代碼樣式(*.xml);;所有檔案(*)

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Cannot import code style from %1
ja: %1からコードスタイルをインポートできません
zh_tw: 無法從%1匯入代碼樣式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: Export Code Style
ja: コードスタイルをエクスポート
zh_tw: 匯出代碼樣式

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: %1 [proxy: %2]
ja: %1 [プロキシ：%2]

# TextEditor::CodeStyleSelectorWidget|
source: %1 [built-in]
ja: %1 [ビルトイン]
zh_tw: %1 [內建]

# TextEditor::Internal::ColorScheme|
source: Not a color scheme file.
ja: カラースキームファイルではありません。
zh_tw: 不是顏色方案檔。

# TextEditor::Internal::FindInCurrentFile|
source: Current File
ja: 現在のファイル
zh_tw: 目前檔案

# TextEditor::Internal::FindInCurrentFile|
source: File "%1":
ja: ファイル"%1"：
zh_tw: 檔案"%1"：

# TextEditor::Internal::FindInCurrentFile|
source: File path: %1 %2
ja: ファイルパス：%1 %2
zh_tw: 檔案路徑：%1 %2

# TextEditor::FindInFiles|
source: Files in File System
ja: ファイルシステム内のファイル
zh_tw: 檔案系統中的檔案

# TextEditor::FindInFiles|
source: Directory
ja: ディレクトリ
zh_tw: 目錄

# TextEditor::FindInFiles|
source: Path: %1 Filter: %2 %3
ja: パス：%1 フィルタ：%2 %3
zh_tw: 路徑：%1 篩選器：%2 %3

# TextEditor::FindInFiles|
source: Director&y:
ja: ディレクトリ：
zh_tw: 目錄(&Y)：

# TextEditor::FindInFiles|
source: Directory to Search
ja: 検索するディレクトリ
zh_tw: 搜尋的目錄

# TextEditor::FindInFiles|
source: Fi&le pattern:
ja: Fi&leパターン：
zh_tw: 檔案模式(&L)：

# TextEditor::Internal::FindInOpenFiles|
source: Open Documents
ja: ドキュメントを開く
zh_tw: 開啟文件

# TextEditor::Internal::FindInOpenFiles|
source: Open documents:
ja: ドキュメントを開く：
zh_tw: 開啟文件：

# TextEditor::Internal::FindInOpenFiles|
source: Open Documents %1
ja: ドキュメントを開く %1
zh_tw: 開啟文件 %1

# FontSettings_C_OCCURRENCES_UNUSED|
source: Unused variable
ja: 未使用変数
zh_tw: 未使用的變數

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Font
ja: フォント
zh_tw: 字型

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Color Scheme for Qt Creator Theme "%1"
ja: Qt Creatorテーマ"%1"のカラースキーム
zh_tw: Qt Creator主題的顏色方案"%1"

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Copy Color Scheme
ja: カラースキームをコピー
zh_tw: 複製顏色方案

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Color scheme name:
ja: カラースキーム名：
zh_tw: 顏色方案名稱：

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: %1 (copy)
ja: %1（コピー）
zh_tw: %1 (複製)

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Delete Color Scheme
ja: カラースキームを削除
zh_tw: 刪除顏色方案

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Are you sure you want to delete this color scheme permanently?
ja: このカラースキームを完全に削除してもよろしいですか？
zh_tw: 您確定要永久刪除此顏色方案嗎？

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Color Scheme Changed
ja: カラースキームの変更をしました
zh_tw: 顏色方案已變更

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: The color scheme "%1" was modified, do you want to save the changes?
ja: カラースキーム"%1"が変更されました。変更を保存しますか？
zh_tw: 顏色方案"%1"已被修改，您是否要儲存變更？

# TextEditor::FontSettingsPage|
source: Discard
ja: 破棄
zh_tw: 放棄

# GenericHighlighter|
source: Element name is empty.
ja: エレメント名は空です。
zh_tw: 元素名稱為空。

# GenericHighlighter|
source: Duplicate element name "%1".
ja: 重複するエレメント名"%1"。
zh_tw: 重複元素名稱"%1"。

# GenericHighlighter|
source: Name "%1" not found.
ja: "%1"名前が見つかりません。
zh_tw: 未找到名稱"%1"。

# GenericHighlighter|
source: Generic highlighter error:
ja: 一般的なハイライターエラー：
zh_tw: 通用螢光筆錯誤：

# GenericHighlighter|
source: Reached empty context.
ja: 空のコンテキストに達しました。
zh_tw: 達到空內容。

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Generic Highlighter
ja: 一般的なハイライター
zh_tw: 通用熒光筆

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Download Definitions...
ja: 定義をダウンロード...
zh_tw: 下載定義...

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Autodetect
ja: 自動検出
zh_tw: 自動檢查

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Autodetect Definitions
ja: 自動検出の定義
zh_tw: 自動檢查定義

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: No pre-installed definitions could be found.
ja: あらかじめインストールされた定義は見つかりませんでした。
zh_tw: 沒有能找到的預先安裝定義。

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Error connecting to server.
ja: サーバーに接続中にエラーが発生しました。
zh_tw: 連線到伺服器時出錯。

# TextEditor::HighlighterSettingsPage|
source: Not possible to retrieve data.
ja: データを取得することはできません。
zh_tw: 不可能擷取資料。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Downloading Highlighting Definitions
ja: ハイライト定義のダウンロード
zh_tw: 正在下載醒目提示定義

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Error downloading selected definition(s).
ja: 選択した定義をダウンロード中にエラーが発生しました。
zh_tw: 下載所選定義時出錯。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Error downloading one or more definitions.
ja: 1つ以上の定義をダウンロード中にエラーが発生しました。
zh_tw: 下載一個或多個定義時出錯。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Please check the directory's access rights.
ja: ディレクトリのアクセス権を確認してください。
zh_tw: 請檢查目錄的存取權限。

# TextEditor::Internal::MultiDefinitionDownloader|
source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
zh_tw: 下載錯誤

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Line in Current Document
ja: 現在のドキュメントの行
zh_tw: 目前文件中的行

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Line %1, Column %2
ja: 行%1、列%2
zh_tw: 第%1行，第%2欄

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Line %1
ja: 行%1
zh_tw: 第%1行

# TextEditor::Internal::LineNumberFilter|
source: Column %1
ja: コラム%1
zh_tw: 第%1欄

# TextEditor::Internal::OutlineWidgetStack|
source: No outline available
ja: 利用可能なアウトラインなし
zh_tw: 沒有可用的大綱

# TextEditor::Internal::OutlineWidgetStack|
source: Synchronize with Editor
ja: エディタと同期
zh_tw: 與編輯器同步

# TextEditor::Internal::OutlineWidgetStack|
source: Filter tree
ja: フィルタツリー
zh_tw: 篩選樹

# TextEditor::Internal::OutlineFactory|
source: Outline
ja: アウトライン
zh_tw: 大綱

# RefactoringFile::apply|
source: Refactoring cannot be applied.
ja: リファクタリングは適用できません。
zh_tw: 重構不能被套用。

# TextEditor::Internal::PlainTextSnippetProvider|
source: Text
ja: テキスト
zh_tw: 文字

# TextEditor::Internal::SnippetsCollection|
source: Cannot create user snippet directory %1
ja: ユーザースニペットディレクトリ%1を作成できません
zh_tw: 無法建立使用者片段目錄%1

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Not a valid trigger.
ja: 有効なトリガーではありません。
zh_tw: 不是有效的觸發器。

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Trigger
ja: トリガー
zh_tw: 觸發器

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Trigger Variant
ja: トリガーバリアント
zh_tw: 觸發器變體

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Error reverting snippet.
ja: スニペットを復元する際にエラーが発生しました。
zh_tw: 恢復程式碼片段時出錯。

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: Snippets
ja: スニペット
zh_tw: 片段

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: Error While Saving Snippet Collection
ja: スニペットコレクションを保存中にエラーが発生しました
zh_tw: 儲存片段集合時出錯

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: No snippet selected.
ja: スニペットが選択されていません。
zh_tw: 沒有片段被選擇。

# TextEditor::TextDocument|
source: Opening File
ja: ファイルを開いています
zh_tw: 正在開啟檔案

# TextEditor::BaseTextEditor|
source: A highlight definition was not found for this file. Would you like to try to find one?
ja: このファイルでハイライト定義が見つかりませんでした。見つけようと思いますか？
zh_tw: 沒有找到這個檔案的醒目提示定義。您想嘗試尋找一個嗎？

# TextEditor::BaseTextEditor|
source: Show Highlighter Options...
ja: ハイライトオプションを表示...
zh_tw: 顯示熒光筆選項...
